Storytelling


Olá Tudo bom? Meu nome é Erick Epifanio Da Silva, Atualmente, sou estudante da Escola da Nuvem e estou finalizando o ensino médio.

Me considero uma pessoa determinada. Gosto de ir até o fim em tudo o que começo e sou bastante persistente e resiliente, principalmente quando estou envolvido em um projeto ou trabalho. Tenho um lado perfeccionista — sempre busco melhorar o que for possível e entregar o melhor resultado.

Além disso, sou movido pela curiosidade. Gosto de aprender coisas novas, entender como elas funcionam e me aprofundar em temas que despertam meu interesse. No começo, posso parecer mais reservado quando estou com pessoas novas, mas com o tempo vou me soltando e me tornando mais sociável.

Tenho um grande interesse na área de tecnologia da informação, especialmente em hardware. Mas, recentemente, comecei a me encantar pelo mundo da programação e da computação em nuvem. Fiz um curso básico de Python pela Fundação Bradesco e continuo estudando a linguagem.

Atualmente, estou cursando o programa AWS re/Start pela Escola da Nuvem, o que tem expandido ainda mais meu conhecimento.

Ah, e vale mencionar que estou iniciando, com alguns amigos da escola, um projeto de desenvolvimento de um jogo. A ideia é aprender juntos novas linguagens de programação e explorar tecnologias que nos ajudem a desenvolver novas habilidades de forma prática.

Bom, esse é um pouco sobre mim. Agradeço por me ouvir. Tenha um ótimo dia