Storytelling


Olá Tudo bom? Meu nome é Erick Epifanio Da Silva, atualmente sou um estudante da Escola Nuvem e estou finalizando o ensino médio.

Sou bastante determinado, procuro sempre ser persistence e resiliente em um trabalho até que ele seja concluído, posso dizer que sou perfeccionista em meus trabalhor ou projetos pessoais, sempre em busca de melhor o que for possível, isso é uma das minha qualidades, mas não deixo de lado a minha curiosidade em aprender novas coisas e como elas funcionam, outra caracteristica minha. No começo eu costumo ser um pouco mais fechado na questão social quando estou interagindo com novas pessoas, com o tempo costumo ser mais social que antes. 

Sou um Entusiasta da tecnologia da informação, em especial a área voltada para hardware, mas atualmente eu vim a me interessando por programação e computação em nuvem. Fiz um curso basico de python pela fundação Bradesco, e continuo a estudar essa linguagem, e agora estou cursando pela EScola da Nuvem a AWS re/start. Talvez seja valido eu dizer que estou iniciando um projeto para desenvolvolver de jogo com meus amigos de escola, o nosso intuito é aprender novas linguagens de programação e novas tecnologias que podem incrementar novas ablidades com isso.

Bom... isso foi tudo, espero que tenha bom dia e até.

