Tema: ciclo de carnot -- fisica

1 - quem foi Sadi Carnot

2 - Quais são as etapas do ciclo de carnot.
quais são as aplicações e relevancia na atualidade.



1 - quem foi Sadi Carnot

Nicolas Léonard Sadi Carnot nasceu no dia 1 de junho de 1796 na capital da França (Paris) 
filho de Lazare Carnot. Entrou para a escola École Polytechnique (Paris) e na École Genie (Metz). Tornando-se um renomado físico, matemático e engenheiro mecânico francês. Mais conhecido como "pai da termodinâmica".

Em 1823, Sadi Carnot escreve um artigo não publicado no qual buscava compreender e encontrar uma expressão matemática para o trabalho produzido por um quilograma de vapor. Contudo, apenas em 1966, 143 anos depois de ser escrito que o artigo veio ao publico.
Somente em 1824, que Sadi Carnot publica sua única obra "Réflexions sur la Puissance Motrice du Feu et sur les Machines Propres a Développer Cette Puissance" (Reflexões sobre a Potência Motriz do Fogo e Máquinas Próprias para Desenvolver Essa Potência).
Em 1831, Sadi começou a investigar